base de loisir montmoreau, association l'oison
stockage ? récupération données ? 
moyen simple de modifier certaines pages => contenu dynamique
+ contenu fixe = présentation etc
code amdin site déjà présent = > 
simpl utilisation
responsive 
mot clefs = ?
reseau sociaux ? = page fb tenue a jour
code couleur cf logo "l'oison"
download fichier inscirption directement sur le site, rubrique ? 
fil d'actualité
slider
mise en place calendrier avec maj sur site.
simple menu de navigation
référencement
def thematique principales site + regrouppement
afficher partenaires(logo) + redirection vers leurs sites.
form contact?
carte situation géographique.
thématiques ? => entrée par public(age) ou par type d'activitées.
description site? 
Video
association=> basée sur montmoreau,centre de loisir acceuil enfant et ados(11/14) pendants vacs
(activité périsco)
école multisport
groupe insertion sociale
projet agréement espace de vie social (centre social + petit)
formation partie admin du site.
logo rwf sur site.
hébergement OK
==> 4 propositions 
prochain rdv le 16 janvier 2018 de 9 a 12